# Практическая работа по модулю 6. Старт в JavaScript

## Использованы технологии:
1. HTML
2. CSS
3. JS


### Задача 1 - Привет, мир!

    Требуется создать страницу с текстом «‎Посмотри в консоль, там что-то важное»‎. В консоли страницы при запуске должна отображаться информация «‎Привет, мир!»‎.

### Задача 2 - Подсказка.


### Задача 3 - Светофор.
    Создайте страницу с круглым элементом, при клике на который цвет меняется в следующем порядке: зеленый - желтый - красный - зеленый - желтый - красный и т.д. Один клик — одна смена цвета. Изначально цвет элемента чёрный.


    решение задачи «Светофор» модифицировано таким образом, чтобы есть три разных круга (как на светофоре), смена цвета происходит при клике на любой из них. Каждый круг может принимать только один из цветов.
    При этом, когда один из кругов становится «цветным», остальные становятся черными. Порядок смены цвета тот же, что и в изначальном задании.
### Задача 4 - Ввод текста.

    Создайте страницу с ссылкой, при клике на которую появляется окно для ввода текста. При вводе текста в окно ввода в ссылке должен меняться текст на введенный.

### Задача 5 - Перехват формы.

    Создайте страницу с формой, где есть с поле ввода, кнопка отправки и текстовый блок с id duplicateField. При вводе текста в поле ввода (input) текст должен дублироваться в текстовый блок с id duplicateField.

    При нажатии кнопки «‎Вывести текст в консоль и удалить из формы»‎ текст, написанный в input, должен быть выведен в консоли, а поле ввода и duplicateField должны быть очищены.
